# Biografia

Giuliano Latini dal 1991 lavora presso l'Università Politecnica delle Marche. Durante tutti gli anni '90 si concentra sull'elaborazione di segnali digitali e software per la gestione automatica di banchi per misure elettriche: coadiuvando l'attività di gruppi di ricerca e diffondendo le conoscenze acquisite con seminari ed esercitazioni pratiche svolte all'interno di corsi universitari. All'inizio del nuovo millennio focalizza la propria attività sull'allestimento e la gestione di servizi dipartimentali e per l'Ateneo, concentrandosi sull'integrazione dei servizi di autenticazione Microsoft con soluzioni Open Source.
Dal 2016, raggiunti i limiti di carriera nel proprio ruolo, cerca nuove sfide ed esperienza professionali. Lavora 10 mesi presso la Innoteam di Pesaro in cui matura esperienze nel mondo ICT delle PMI e nel cloud AWS. Da Giugno 2017 reintra nel mondo della PA italiana uscendone ad Agosto 2021 per cercare nuovi stimoli e traguardi professionali. A Settembre 2021 entra in una giovane e dinamica azienda che si occupa dello sviluppo di prodotti software, la Proximo di Castelfidardo, contribuendo con la propria esperienza nella gestione dei sistemi, delle infrastrutture IT e con la sensibilità maturata nell'approfondimento delle tematiche presenti nella cultura DevOps.

In questi ultimi anni organizza e partecipa a molti eventi per la diffusione dell'Information Technology. Partecipa attivamente nelle community: WindowServer.it, DevMarche, GetLatestVersion.